this is the Amazon echo dot the the the
Este é o eco de Amazon
one that doesn't have the built-in clock
un que non ten o reloxo incorporado
is the one that I have and this thing
é o que teño e esta cousa
sounds great it works great and it's
soa moi ben, funciona moi ben e é
fantastic but you've got a wire that
fantástico, pero tes un fío que
comes out of the back for power and it's
sae das costas para poder e é
gonna take up like death space or a
vai ocupar como espazo de morte ou
counter space or something like that
contraspazo ou algo así
Jeff where is yours residing right now
Jeff, onde está a túa residencia agora mesmo
ours is in the kitchen sitting on the
a nosa está na cociña sentada no
windowsill actually okay so plug right
windowsill está moi ben, enchufar correctamente
beside the windowsills so that's ideal
ao carón das ventás, así que é ideal
we have maybe you know half a foot of
Quizais teñas a metade dun metro
cord yep and so it runs behind the
corda si, e así vai detrás do
silverware and then it sits right on the
utensilios de prata e logo sitúase xusto no
windowsill and it's perfect it's not
windowsill e é perfecto non o é
anyway and it's it's got nice acoustics
de todos os xeitos e é moi boa acústica
bouncing off the window we use it for
salto da xanela para a que usamos
music in the kitchen all the nice that
música na cociña todo o bo
does sound really really good but what
soa moi ben pero que
if your plug isn't right next to where
se o enchufe non está xusto xunto a onde
the echo is going to be sitting or what
o eco vai estar sentado ou que
if you just want to be able to plug it
se só queres poder enchufalo
directly into the plug wouldn't that be
directamente no enchufe non sería
nice wouldn't that be nice so enter the
bonito non sería bo así que entra no
Amazon echo flex no this is the
Amazon eco eco flex non é este
brand-new one from Amazon and it is
unha nova de Amazon e xa o é
literally a socket adapter thingy it's a
literalmente, é un adaptador de zócalo
it's an Amazon echo that you plug in
é un eco de Amazon que conectas
it's got the buttons on the face just
só ten os botóns da cara
like you just like you expect to be able
do mesmo xeito que ti, como ti queiras poder
to mute the microphone or activate
para silenciar o micrófono ou activalo
without using the voice command in order
sen usar o comando de voz en orde
to command it and what if they did
para mandalo e que si o fixeron
something a little bit more I mean the
algo un pouco máis quero dicir o
connectivity on this the physical
conectividade ao físico
connectivity I should say I mean the
conectividade debería dicir que me refiro á
wireless and the smart home connectivity
sen fíos e conectividade para a casa intelixente
is excellent but the physical
é excelente pero o físico
connectivity is a little bit lacking
falta conectividade
well this one the Amazon echo flex it
Ben, este é o ecosistema de Amazon
has a USB port and then what if all
ten un porto USB, e se é todo
hypothetical right now it's not
hipotético agora mesmo non o é
hypothetical at all
hipotético en absoluto
what if they brought out accessories
e se sacasen accesorios
such as a motion sensor just plug in
como un sensor de movemento, só tes que conectar
like that or say a a LED night light oh
así ou diga aa luz nocturna LED oh
so nice plug in like that and these are
tan bonito enchufar así e así son
smart home connected so you're able to
casa intelixente conectada para que poidas
control them
controlalos
let's actually I want to plug this in
imos realmente quero conectalo
and see what happens so I've just got
e vexa que pasa así que acabo de ter
this now obviously this is just like you
Isto agora, obviamente, é igual ca ti
see it here on your screen you're gonna
vela aquí na túa pantalla
plug this directly into the wall
enchufe isto directamente na parede
presumably I'll just say the nice thing
presuntamente só direi a cousa bonita
about this is the the convenience the
sobre isto é a conveniencia
portability and the ability to plug it
portabilidade e capacidade de enchufalo
in anywhere you're not gonna get the
en calquera lugar non vas conseguir o
same sound quality I mean we come to
a mesma calidade de son quero dicir que chegamos
expect really good sound quality out of
espera que unha calidade de son realmente boa
these guys this one is really about the
eses rapaces este é realmente sobre
convenience and extending the smart home
comodidade e ampliación da casa intelixente
so we've already got our smart home kind
polo que xa temos o noso tipo de casa intelixente
of built up we've got some smart devices
de acumulados temos algúns dispositivos intelixentes
we're able to control some lamps and
podemos controlar algunhas lámpadas e
things like that so this now puts more
cousas así polo que agora pon máis
microphones some motion sensors and
micrófonos algúns sensores de movemento e
things like that around the house on the
cousas así ao redor da casa no
cheap so I'm gonna plug this in just
barato, así que vou conectar isto
like I would into the wall and let's see
como me entraría na parede e vexamos
how difficult this is to to actually
o difícil que é realmente
activate so on my smart phone here I'm
activa así no meu teléfono intelixente aquí estou
gonna add a device and I'm gonna go
engadirá un dispositivo e vou ir
Amazon echo and let's scroll the list
Amazon eco e imos desprazar a lista
look at all the devices that they've got
mira todos os dispositivos que teñen
already it's a growing line and there's
xa é unha liña en crecemento e hai
the echo flex is it plugged in and
a flexión do eco é enchufada e
orange yup
yup laranxa
select your Amazon echo there's only one
selecciona o teu eco de Amazon só hai un
it's already picked it up select your
xa o colleu selecciona o teu
Wi-Fi network all right it's the first
A rede wifi está ben. É o primeiro
one perfect could it be that easy I
un perfecto podería ser tan sinxelo eu
haven't even had to configure anything
nin sequera tiven que configurar nada
so but this will be connected to your
así pero isto estará conectado ao teu
specific device
dispositivo específico
oh yeah just showed right up in my app
oh si, só apareceu na miña aplicación
okay sweet so now okay scroll through
ben doce, así que agora estou a través
it's connected to my Wi-Fi I didn't have
está conectado á miña wifi que non tiña
to configure that well I've got all
para configurar que ben teño todo
these all the options that you would
estas son todas as opcións que farías
expect from any Amazon echo device now I
espero de calquera dispositivo eco de Amazon agora eu
just saw it setup pair gadget sure is
Acabo de velo configurar o gadget de par seguro
that the
que o
devices that go at the bottom well let's
dispositivos que van ao fondo ben imos
let's try Jeff I'm gonna plug this guy
imos probar a Jeff vou conectar a este tipo
in Oh first of all here changing the
en Oh, antes de todo, aquí cambiando o
wake word to cancel and then I want to
palabra esperta para cancelar e logo quero
plug this in no those are those are
enchufa isto non son esas
devices like if you have subwoofers or
dispositivos como se tes subwoofers ou
other peripherals this guy as soon as I
outros periféricos este tipo en canto eu
plug it in it's gonna flash oh there we
enchufalo, vai chiscar, ahí nós
go
vaia
it looks like it's connecting nice okay
parece que está conectando moi ben
so now Jeff I'm gonna add a routine okay
Entón agora Jeff vou engadir unha rutina ben
and I'm gonna create new and I'm gonna
e vou crear novas e vou
add an action and this really reminds me
engadir unha acción e isto realmente me lembra
of like if this then that right so I'm
de como se isto, así, así estou
gonna jump into my smart home because
vai saltar á miña casa intelixente porque
that's where this device is going to
é aí onde vai este dispositivo
show up and you see there's my motion
aparece e ves que hai a miña moción
sensor and if we detect motion I want to
sensor e se detectamos movemento quero
do what let's add an action so when the
faga o que imos engadir unha acción, así cando
sensor detects motion I guess it says
o sensor detecta movemento supoño que di
and I cancel I can select something
e cancelo podo seleccionar algo
welcome okay cancel let's go into my
Benvido ben cancelar imos ao meu
smart home and and look at my devices
casa intelixente e mira os meus dispositivos
there's my Christmas tree at the top for
hai a miña árbore de Nadal na parte superior
example okay so let's just say turn it
por exemplo, digamos que vólvao
on so as soon as it detects motion it's
así logo que detecta movemento
going to turn on my Christmas tree
vai acender a miña árbore de Nadal
there's this the Christmas tree you have
aí tes a árbore de Nadal que tes
at home yeah yes exactly so as you're
na casa si si exactamente como estás
moving that around your Christmas tree
movendo ao redor da súa árbore de Nadal
is going nuts right now yeah I guess so
está indo agora, pero creo que si
no if it's already on its a it's it's
non se xa está na súa é é
gonna be on but now I can put this in
continuará, pero agora podo colocar isto
the hallway leading up to the room where
o corredor que conducía á habitación onde
the Christmas tree is and as soon as
a árbore de Nadal é e en canto
somebody walks by if the Christmas tree
alguén anda por se a árbore de Nadal
is off it will now turn on because it's
está desactivado agora acenderase porque é
plugged into my smart power bar so now
conectado á miña barra de enerxía intelixente agora
okay so I'm gonna I'm gonna disconnect
ok, así que vou desconectar
this guy and plug in this and let's just
este tipo e enchufa isto e imos xusto
see what happens the first time that we
vexa que pasa a primeira vez que nós
plug this in that's the night leaves
enchufe isto é a noite das follas
yeah I found first light and you can
Si, eu atopei a primeira luz e pode
control it by saying turn off first
controlalo dicindo desactivar primeiro
light I love what I love about this is
luz Eu amo o que amo sobre isto é
how intuitive it is right anyone can
como intuitivo é certo calquera pode
figure this out there's no instruction
descobre isto non hai instrución
manual that I have to read
manual que teño que ler
I'm just so it just told me so I'm gonna
Estou só así que me dixo para que vaia
try this
proba isto
turn on first light okay set first light
acenda a primeira luz está ben a primeira luz
to purple set first light to red now on
a púrpura púxose en vermello agora
camera you're not really seeing how red
cámara non estás vendo en vermello
that really is no but we're in the
iso realmente non, pero estamos no
studio
estudio
are you yeah yeah okay in the it's it's
está si, si, está ben, é é
interesting how LED reacts to our 60
interesante como reacciona o LED aos nosos 60
Hertz cameras right change first light
As cámaras Hertz cambian á primeira luz
to orange yeah and there is a shift in
para laranxa si e hai un cambio
the color yeah okay
a cor si, está ben
change first light to purple okay there
Cambiar a primeira luz a vermello está ben
you go okay you can see it on my hand
vai ben, podes velo na miña man
nice and clear no apparently that's the
agradable e claro, aparentemente iso é o
secret
segredo
now Marshman is saying in the chat room
agora Marshman está dicindo na sala de chat
yeah
si
give her a instruction to change the
dálle unha instrución para cambiar o
color to whatever but don't say okay is
a cor para todo, pero non digas que está ben
that an instruction you can give with
que pode dar unha instrución
this device because every time it's like
este dispositivo porque cada vez é así
okay okay okay is there a problem with
está ben, está ben, hai un problema
that no but like I'm thinking for
que non pero como estou pensando
instance you know if you've got a kid
por exemplo, sabes se tes un rapaz
who say has a nightlight in their room
que din que ten luz nocturna na súa habitación
yeah they might just say turn the light
Si, só poderían dicir que acenden a luz
on
en diante
yeah and you don't want to have this
si e non queres ter isto
voice coming back to you in the middle
voz volvendo a vostede no medio
and I go on okay sure I'll make that
e vou ben, seguro que vou facelo
happen is this bright enough for you
O pase é tan brillante para ti
like a whisper or something you probably
como un murmurio ou algo que probablemente
can just because Jeff wants to know
pode só porque Jeff quere saber
volume zero
volume cero
turn off the first light but volume
apaga a primeira luz pero o volume
eight
oito
turn on first light
acenda a primeira luz
okay all right volume zero
está ben todo o volume cero
turn off first light
apaga a primeira luz
turn on first light
acenda a primeira luz
okay oh she said it alright does it
está ben, dixo que ben
matter
materia
no no but I just it was an interesting
non non, pero só foi un interesante
comment in the in the chat room and I
comentar na sala de chat e eu
was like you know what okay that's a
era como se sabes o que é bo
good question especially if you've got
boa pregunta, especialmente se tes
say kids sleeping at night because it is
dicir que os nenos durmen pola noite porque así é
a nightlight you could set it to be
unha luz nocturna que podías establecer
almost like a little bit of a gentle
case como un pouco de suave
wake up to tricking
esperta ata enganar
they set it to automatically come on at
configúrano para que se active automaticamente
certain times that it turn off my first
certas veces que apaga a miña primeira
light
luz
can you set first light to come on at
podes establecer a primeira luz para acenderse
7:00 a.m. oh she thinks is the first
7:00 am oh ela pensa que é a primeira
motion sensor says so there are you know
o sensor de movemento di así que hai que sabes
there's probably gonna be help for that
probablemente haxa axuda para iso
kind of stuff right yeah whether like
tipo de cousas si, como se
you can set up routines though so in my
Podes configurar rutinas sen embargo no meu
app I can set up the routine to do
aplicación Podo configurar a rutina para facer
certain things as I mentioned it it
certas cousas como o mencionaba
really has a reminiscent look to if this
realmente ten un aspecto reminiscente a este
then that so if a certain time is
entón é así se un tempo é certo
approached automatically do whatever
achegouse automaticamente facer o que sexa
right I would within the next bike I
certo, eu estaría dentro da próxima moto
have to wake up in the next hour yeah
ten que espertar na próxima hora si
change color to a different color so
cambiar de cor a unha cor diferente así
that when I kind of opened my eyes it's
que cando abrín os ollos é
not it's a nightlight if this this one
non é unha luz nocturna se esta
is a nightlight right so this is the one
é unha luz nocturna, así que esta é a única
that's gonna go in the hall for what you
iso vai ir no corredor polo que ti
want to do I would get a smart power bar
quero facer eu conseguiría unha barra de enerxía intelixente
for example and have it plugged into a
por exemplo e téñeno enchufado a
lamp and have it have it turn on or get
lámpada e téñena encesa ou acendida
one that can fade up for example or you
aquel que pode desaparecer por exemplo ou vostede
can actually get smart lamps that will
realmente pode obter lámpadas intelixentes que o farán
bring the the light up like sunlight
trae a luz como a luz solar
like a like a so you get these various
como semellante para que obteñas estas diversas
devices so this particular one again
dispositivos así que particular
it's it's really really cheap and it's
é realmente moi barato e é
something that you can just plug in
algo que só podes conectar
anywhere in the house and it extends
en calquera parte da casa e esténdese
that that's smart home so that no matter
que esa é unha casa intelixente para que non importa
where you are it will play music it it
onde estás, tocalo a música
can be a controller for your
pode ser un controlador para o seu
voice-activated things throughout the
cousas activadas pola voz en todo o tempo
house and and it's all done it's the
casa e e está todo feito é o
exact same so the questions are like you
exactamente o mesmo para que as preguntas sexan coma ti
can it do this kind of do that it's
pode facer este tipo de cousas que é
exactly the same as this guy as far as
exactamente o mesmo que este tipo
the commands go right so it could
os comandos van ben polo que podería
broadcasts to the whole family to all
transmisións a toda a familia a todos
devices like if dinner right like you
dispositivos como se a cea che gusta
could just talk to it it can and I don't
podería falar con el, non podo
want to demonstrate that I do
quero demostrar que si
have some echo devices at home but you
ten algúns dispositivos eco na casa, pero ti
can well how could I do that drop in
ben podo como puiden facer esa caída
right no so I have an Alexa device in my
non, así que teño un dispositivo Alexa no meu
kitchen that's why it asked and I'm
cociña por iso preguntou e eu son
holding it like a walkie-talkie you
sostendo como un walkie-talkie ti
don't have to hold it like that you're
non teñas que sostelo así
gonna have it plugged in somewhere else
telo enchufado noutro sitio
in the house and is it sensitive enough
na casa e é o suficientemente sensible
I mean drop in
Quero dicir caída
now because you're already in a
agora porque xa estás nun
conversation Oh cancel hang up I didn't
conversa Oh cancelar colgado Non fixen
realize I was in a conversation oh so
entender que estaba nunha conversa oh
home is listening so that is the new
a casa escoita así que esa é a nova
echo flex I mean this is a really really
eco flex. Quero dicir que isto é realmente
I mean I hate to use the term but it's a
Quero dicir que odio usar o termo pero é unha
smart device if it wasn't for such a
dispositivo intelixente se non fose por tal
dumb user but you just literally just
usuario mudo, pero só literalmente só
plug that in anywhere in your house or
Póñase en calquera parte da súa casa ou
your office and we can have these
o seu despacho e podemos ter estes
anywhere so as long as they have Wi-Fi
en calquera lugar sempre que teñan wifi
connectivity you can have devices at
conectividade pode ter dispositivos en
home you can have devices at work if you
na casa podes ter dispositivos no traballo se
like presumably like in my situation I'm
como presuntamente como na miña situación estou
in a small office so I could have that
nunha pequena oficina para que puidese ter iso
at work I could have one here at the
no traballo podería ter un aquí no
studio and I can use it to communicate
estudio e podo usalo para comunicarnos
with home I can use it to listen to
con casa podo usalo para escoitar
music in various places I can use the
música en varios lugares que podo usar
one at the studio to set up alerts that
un no estudio para configurar alertas que
will notify me at home for example so
avisaranme na casa por exemplo
it's just an extension of your smart
é só unha extensión do teu teléfono intelixente
home and that's the echo flex from
casa e ese é o eco flex
Amazon you can get one at cap five dot
En Amazon podes conseguir un ao cinco puntos
TV slash echo now given that it is
Agora, a TV foi un eco que tendo
something that you would be buying from
algo do que estarías comprando
Amazon yeah for today's episode and I
Amazon si para o episodio de hoxe e eu
mean it is what are we we are on
significa que estamos en que estamos
November 27th we're about to come if
O 27 de novembro estamos a piques de chegar se
you're watching live yeah if you're
estás a ver en directo si estás
watching live but if you're watching
asistir en directo, pero se estás a ver
this recorded this is done at November
isto rexistrou isto faise en novembro
27th and so Black Friday starts as of
27 e así comeza o Black Friday a partir do
midnight right just a few short hours
media noite xusto unhas poucas horas
for Amazon their Black Friday deals
para Amazon as súas ofertas de Black Friday
starts so I mean if you're gonna if
comeza así que quero dicir se vas
you're sitting there going yeah you know
estás sentado alí indo, xa sabes
what I think I'm gonna pick up a couple
o que creo que vou recoller un par
of these for those don't forget our
destas para aqueles que non esquecen o noso
partner links because that's a way to
ligazóns de socios porque é un xeito de facelo
kick back to us with a little bit of
retrocede con nós un pouco
cash in the jar so help pay for all the
diñeiro no bote, así que axude a pagar por todo
stuff that we do here and so if you're
cousas que facemos aquí e así se estás
gonna be buying your various devices or
estará a mercar os seus distintos dispositivos ou
anything else from Amazon maybe you're
calquera outra cousa de Amazon quizais sexa
getting some early Christmas shopping it
tendo algún compras anticipadas de Nadal
don't forget to chat idea partner likes
Non esquezas chatear como aos compañeiros de ideas
yeah not really if like wet yeah take
Si, de verdade, se me gustan
advantage of the sales it's category
vantaxe das vendas da súa categoría
five TV slash partners will get you
cinco socios de televisor te conseguirán
there
alí